A faire :
Damien
- (1) Bloquer les pages en fonctions du mode du site et des utilisateurs (presque finis, reste week basket)
Nico
- (1) Ne pas afficher direct le panier en modifier, mais devoir appuyer sur un bouton ( ou au pire le + et - ) pour le faire apparaitre. Si bouton inactiver le + et - des produits
- (1) Bug sur la disparition du bouton de Stock lors d'un panier déjà valider. Exemple 5 unité de pain validé , 5 en stock = possibilité d'aller jusqu'à 10 en tout.
- (1) Dans l'ajout / édition d'un produit vérifier l'éxécution des javascript => BUG 
- (1) Vérifier le fonctionnement sur les navigateurs des scripts => BUG (bug avec chrome) => Production pas production le javascript
- (2) Dans "mon panier", ajouter le bouton de suppression d'un produit à la place de "DEL"
- (2) Dans "mon panier", ajouter le total du panier validé
- (1) Quand le stock d'un produit est à 0, je peux quand même l'ajouter
- (1) On peut valider son panier quand on a rien dedant
- (2) Quand le panier en cours est vide il faudrait qu'il y ai écrit "Annulé son panier" à la place de "Valider son panier" 


Plus tard
- (2) Faire la page "nos producteurs"
- (2) Faire la page "nos produits"
- (3) Intégrer les images de Marion 

Fait :
- (1) Faire la page "mes factures" => Ok c'est bon
- (1) Faire la page "Gérer les paniers" => Ok c'est bon
- (1) Ajouter l'envoie de mail après génération des factures => Ok c'est bon 
- (1) Lors de la validation ou non d'un panier envoyer un mail récapitulatif => Ok c'est bon 
- (1) Faire la page "qui sommes-nous" => Fait rapidement mais pour l'instant ça devrait suffir, il faudra à terme faire une vraie présentation
- (3) Refaire la facture utilisateur en plus beau ( car elle est bien moche !) => Ok c'est bon
- (2) Dans Le recap de Mon panier validé ou non, faire un lien de retour à la modification du panier ( "Cliquer ici pour modifier le panier")=> Avec moulte correction de bug sur la validation du panier
- (2) Dans gerer les panier, séparer les facture producteur à payer de à livrer