A faire :

Priorité 1 : retour producteur
DAMIEN
- Un producteur doit pouvoir modifier ou supprimer ces news
- Pouvoir reseter les mot de passe des adhérents => envoie d'un mail à l'adhérent
- Corriger les fautes d'orthographe !
- Réduire automatiquement la taille des images importés
- Changer le texte de "Activer tout les produits ..." en "Rendre disponible tout les produits ..."
- Corriger les chemin d'accès aux fichier en passant tout en minuscule
- Voir pour envoyer les fichier en PDF !!! Voir XLS déjà
NICO
- On peut ajouter un produit sans Type, sans catégorie, c'est mal
- Ajouter le visu des photos dans l'édition et l'ajout d'un produit
- Ajouter le visu des photos dans le management des produits
- Vérifier l'affichage des stocks courent dans le détail d'un produit. Bug ?
- Corriger le bug du stock quand au poids !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
- Faire en sote qu'il soit impossible que le prix au pallier de poids ai un reste.
NOUS
- Passer en Release 1.0.0.0

Priorité 2 
- Possibilité d'ajouter des catégorie et type
- Re voir IE
- Ajouter les photos 2 et 3 sur les produits
- Quand on écrit une news entant que bénévole faire apparaitre le logo de Stolons à la place de l'avatar de la personne ayant mis la news. Et faire apparaitre l'avatar stolons dans les news
- Quand on va dans l'onglet Nos produits sans être connecter voir tout les produits ( même ce indisponible), c'est à dire voir le catalogue complet des produits. Le top serait un truc du genre : les produits de la semaine . Tout nos produits 
- Améliorer

Priorité 3 : pour bien plus tard

FAIT :
- Pouvoir rendre un produit disponible lors de la période commande (mais pas l'inverse)
- Pouvoir editer un produit seulement si il est indisponible ou si on est en stock update.
- Sur la factures globals pour Stolons afficher les totals aux kg.
- Ajouter un classeur avec les produits par clients pour le producteur sur la factures producteurs ( indispensable pour les producteurs qui prépare leurs panier)
- Passage de l'application en anglais pour les bugs de virgules.